a) El array tardaría O(1) porque se agregaría al espacio siguiente al último en memoria
y la linked list también porque se pondría como siguiente del nuevo nodo el primero de la lista enlazada original.

b) La Pókedex se implementa usando un hash map porque la búsqueda en estas estructuras tiene una big O de O(1) (o sea, 
es extremadamente rápida: es la mejor que puede tener un algoritmo). Esto es porque el índice de cualquier dato x
es la llave del dato pasada por una función hash (que devuelve un número obtenido desde lo que se haya hasheado: por 
ejemplo, suma los códigos ASCII de sus letras) por lo que el acceso al mismo consiste simplemente en hashear la llave dada
e ir al índice que haya devuelto. Obviamente se pueden crear colisiones dependiendo de la cantidad de buckets (espacios que 
pueden ocupar los datos) y la calidad de la hash function: esto se puede manejar a través de separate chaining (que cada bucket
tenga una estructura dentro del mismo que guarde varios elementos, como un array) o linear probing (que se guarde en el siguiente
bucket disponible). Esto en la práctica puede cambiar cuán rápido se puede acceder al dato pero en la teoría se ignora
y se sigue contando como O(1).

c) El peor caso del bubble sort hace 36000000 veces la cantidad de operaciones de cada iteración del mismo (O(n^2)), en el mejor caso recorre toda la lista y o
cambia una o no cambia nada haciendo 6000 veces la cant. de operaciones (O(n)).
Por otro lado el peor caso del quicksort es igual que del bubble: la diferencia es que el promedio (que también es el mejor) es de O(n*log(n)), que haría 22669
operaciones.
